1. Насер Афиф - хороший друг и коллега на работе жениха Дмитрия, гуру математики и профессионал мобильной разработки. Нужно поблагодарить за помощь в трудные моменты и готовность всегда прийти на помощь!

2. Кирилл Коршунов - знакомый с работы со стороны жениха Дмитрия. Он боится лететь, но обещал прилететь. Нужно в пригласительном дать ему мотивации на полет побольше!

3. Кирилл Тульчак - самый умный на работе, гуру SQL запросов, мастер опаздывания на работу, начальник жениха Дмитрия. Поблагодари за терпение, наставничество и передачу опыта!

4. Руслан Гимазетдинов - папа жениха Дмитрия, самый лучший и добрый отец, который всегда готов помочь. Нужно поблагодарить за счастливое детство и за поддержку на протяжении всего жизненного пути!

5. Ольга Гимазетдинова - мама жениха Дмитрия. Нужно поблагодарить за хорошее детство и сказать что надеемся это событие нас сблизит!

6. Екатерина Гимазетдинова - сестра со стороны жениха Дмитрия, Самая лучшая сестра на свете нужно сказать что мы ее любим сильно и скучаем!

7. Надежда Гимазетдинова - бабушка со стороны жениха Дмитрия, самая лучшая и добрая бабушка. Нужно сказать, как сильно мы любим бабушку, что много в воспитании она нам дала!

8. Лилия Дзюба - тетя со стороны жениха Дмитрия, самая добрая и умная тетя на всем белом свете. Нужно намекнуть на случай, жених Дмитрий был маленький то любил давить на педальку в поездах в туалете и передать спасибо, за счастливые моменты детства!

9. Андрей Заусаев - крестный папа со стороны жениха Дмитрий, самый честный и добрый челове на свете, который всегда всем помогает и знает, что на свете хорошо, а что плохо. С лица жениха нужно поблагодарить за помощь, поддержку и кров в большом городе Москва.

10. Наталья Заусаева - жена крестного отца со стороны жениха Дмитрия, самая добрая женщина на свете. Нужно поблагодарить за поддержку и помощь в любых начинаниях и готовность выслушать!

11. Полина Заусаева - дочь крестного отца со стороны жениха Дмитрия, самая спортивная, победительница и прыгает как кузнечик. Нужно высказать спасибо, за хорошее настроение и общие моменты!

12. Михаил Заусаев - брат со строны жениха Дмитрия. Миша хоть жениху и крестный брат, но жених воспринимал его всегда идеалом старшего брата и жених Дмитрий рад, что судьбы их семей были переплетены так тесно, что позвоило получить много эмоций, открытий и впечатлений.

13. Дмитрий Заиченко - папа со стороны невесты Натальи, смешной заботливый человек, который всегда найдет нотку юмора в любом деле. Упомянуть что он мастер на все руки, всегда подходит с улыбкой к делу и научил нас делать также, а еще что самый заботливый папа!

14. Татяна Заиченко - мама со стороны невесты Натальи, добрая, жизнерадостная, любимая мама. Упомяни, что благодарны за заботу, за поддержку в любом начинании и что без нее мы как без рук

15. Петр Заиченко - младший братик со стороны невесты Натальи. Упомяни спасибо за то что помог поднять бизнесс с колен! А так же что самый деловой школьник в Школе №10!

16. Павел Заиченко - старший брат со стороны невесты Натальи. Упомяни что он для невесты всегда был примером хорошего брата. И Что они вместе получали звездюлей от мамы и папы.

17. Мирослава Заиченко - жена старшего брата со стороны невесты Натальи. Упомяни, что ждем уже когда Мира родит и одарит нас новым членом огромной семьи! Жених Дима ждет племяницу, а невеста Наташа ждет племянника. Но самое главное чтобы был здоровым и счастливым!

18. Галина Заиченко - бабушшка со стороны невесты Натальи. Ласковая, заботливая бабушка, с которой всегда есть о чем поговорить. Упомяни про счастливые летние вечера бабушки и невесты Натальи с ароматным чаем на летней веранде, как невеста в садике звездочкой улеглас на полу!!!

19. Василий Заиченко - дедушка со стороны невесты Натальи. Упомяни что какое прекрасное совпадение, что невеста с дедушкой родились в один день, но в разные года, что дедушка ждал Наталью очень сильно и первым ее искупал после роддома, т.к. ждал ее очень сильно!

20. Ирина Богачева - бабушка со стороны невесты Натальи. Жизнерадостная, мечтательная, добрая, заботливая, вечно молодая. Упомяни о том, как невеста с бабушкой гуляли на детских площадках и приходили и дома всегда был вкусный чай.

21. Константин Залото - двоюродный дедушка со стороны невесты Натальи. Добрый, мудрый и человек с богатым внутренним миром. Упомяни благодарность невесты, за помощь в сложные моменты жизни, за мудрые советы, за гостеприимность и наставления! Не пиши слово двоюродный, можешь просто дедушка в обращении

22. Ольга Залото - жена двоюродного дедушки со стороны невесты Натальи. Добрая, гостеприимная женщина. Скажи ей спасибо большое за доброту и гостеприимство.

23. Дарья Заиченко - двоюродная сестра со стороны невесты Натальи. Активная, веселая девчонка. Упомяни, большое спасибо со слов невесты, за моменты: ночевок, крашания волос друг другу. А так же скажи мы будем рады видеть ее в роли свидетельницы на свадьбе!

24. Константин Заиченко - двоюродный брат со стороны невесты Натальи. Активный, добрый, веселый парень с твердыми желаниями и грандиозными целями. Упомяни обязательно, про общие поседелки будучи детьми у бабушки Гали в большой компании. Как мы лазили на деревья как мартышки за яблоками и большой аравой не давали бабушке спаь играя в игры.